# simple-user-balance

## Условия задачи
Реализация приложения для работы с балансом пользователей.

## Реализация
Реализовано REST API с возможностью добавления/редактирования/удаления пользователей.
Реализован функционал для:
- зачисления средств пользователю
- списание средств пользователя
- перевод средств между пользователями
- получать баланса пользователя

Хранение баланса реализовано в центах/копейках.

Документация по API доступна по адресу http://localhost/api/documentation

Авторизация запросов обеспечена через обязательный header BalanceAuth = simple-balance (значение можно изменить в env файле)

## Валидация
Помимо валидации основных параметров, так же добавлена валидация негативного баланса на уровне доменной логики

## Тесты
Добавлен feature тест для проверки работы основных endpoint-ов.
